Şeytan Şehri'nde yeni bir kahraman doğuyor: Büyük Saiyaman.
Şeytan'ın kızı Videl, onun gerçek kimliğinin
sınıf arkadaşı Son Gohan olduğundan şüpheleniyor.
"Bir Canavar Kaçırıldı! Suçlu Büyük Saiyaman mı?!"
Chibi nerede?
İki gün önce kontrol etmeye geldiğimizde buradaydı, Abi.
Daha yumurtasından yeni çıkmıştı.
Henüz uçamaz, değil mi?
Bir düşünüyorum da, Toto çiftini de göremiyorum.
Pekala, biraz daha etrafa bakalım mı?
Hı-hı!
Öyle mi? Bulamadınız mı?
Acaba bir şey mi oldu?
Bugün açılış yapan sirk gösterisi,
bebek canavarıyla dikkat çekiyor.
Bu sıra dışı bebek, organizatör Bay Musuka tarafından
geçen gün yakalandı ve seyirciler,
onun sevimli görünümü karşısında heyecanlı.
Ah, bu Chibi!
Yarın, cumartesi günü daha da kalabalık olacak.
Sevimli görünüm mü? O korkmuş durumda.
Toto çifti yokken onu kaçırdılar
kesin.
Yoksa Toto'lar böyle kenarda durup izlemezdi.
Zavallı Chibi'ye bak, Abi...
Merak etme Goten. Bunu abine bırak.
Hmm? Burası işte.
Zavallı Chibi. Seni buradan kurtaracağım, tamam mı?
Affedersiniz...
Bu sirkin sorumlusu siz misiniz?
Sen de kimsin?
Lütfen bu küçük dostumuzu dağlara geri götürün. Yalvarırım.
Hah, saçmalama.
Sırada Metro North'ta bir gösterim var.
Bu yaratığı bulmak için çok çabaladım.
Ondan iyi para kazanacağım.
Kazanmak mı?
Bu küçük yavruyu kaçırıp
para kazanmaya çalışmak acımasızlık!
Kes sesini! Onu yakalayan benim!
Onunla ne yapacağıma ben karar veririm!
Kahretsin, altın kazımın elimden kaçmasına izin vermemi mi bekliyorsun?
Sanırım gece olana kadar bekleyeceğim.
Yaşasın!
Bahse varım Chibi de annesiyle babasına hemen dönmek istiyordur.
Eminim Toto'lar da Chibi için endişeleniyordur.
Bekle bir dakika. Yoksa Toto'lar...
şu anda kayıp Chibi'yi aramaya mı çıktılar...
Eğer bu doğruysa, bu büyük sorun demek olabilir!
Uslu dur.
Chibi, artık rahat olabilirsin. Benim, Gohan.
Artık her şey yolunda. Hadi, seni ailene geri götürelim.
Tamam o zaman...
Sen de kimsin?!
Ben adaletin şampiyonuyum!
Seni küçük hırsız!
Yanlış anladın!
Bunu etrafta sallamak tehlikeli.
Ne tuhaf bir adam bu böyle...!
Tamam, hadi gidelim!
B-Bir sorunumuz var Bay Musuka! Canavar kaçırıldı!
N-Ne?!
A-Amanın!
B-Bak ne oldu? Zorlaştırma işi.
Yoksa uçmaktan korkuyor musun?
Sanırım yürüyerek kaçmak zorunda kalacağız.
Sen hâlâ bir bebeksin, başka çaren yok.
Ama bir gün kendi başına uçman gerekecek, Chibi.
İşte suçlu! Onu tutuklayın!
Büyük Saiyaman diye kaçmasına göz yumamayız!
Canavarı usulca geri ver!
Bunu yapamam!
Tamam, işte fırsat!
Şehirden bir an önce uzaklaşmalıyım...
Olduğun yerde kal, Büyük Saiyaman!
Kendine adaletin şampiyonu diyorsun,
sonra da hırsız gibi davranıyorsun? Komikmiş,
Büyük Saiyaman!
Hırsız mı diyorsun?
Videl-san, lütfen anla, o hâlâ sadece bir bebek.
Yapılacak en iyi şey onu ailesine geri götürmek.
Aksi takdirde çok kötü bir şey olacak.
Canavarı usul usul teslim et!
Eğer reddetmekte ısrar edersen,
o zaman onu zorla geri almak zorunda kalacağım!
Ve eğer seni döver de o maske düşerse,
beni suçlama,
Great Saiyaman!
Ne bekliyorsun?!
Hırsızları yakalamak polisin işi, değil mi?!
Sorun değil. Videl-san'ın bu işi halletmesine izin verebiliriz.
Bu kız da kim?
O, Bay Satan'ın kızı, Videl-san.
Dünyanın en güçlü adamı Bay Satan'ın kızı mı?
Tam da Videl-san'a denk gelmemiz gerekiyordu.
Ne rezalet.
L-Lütfen yapma, Videl-san!
Yoksa korkmaya mı başladın?
Yoksa beni bir kız olduğum için
hafife mi alıyorsun?
Ne kadar yanıldığını göstereceğim sana.
Kim olduğunu bilmek istesem de,
senin ne kadar güçlü olduğunu da
hep merak etmişimdir.
Bu mükemmel bir fırsat. Kendini tutmana gerek yok.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Elimden gelen her şeyi yapacağım!
İşte Videl-san budur.
En azından Bay Satan'dan çok daha güçlü.
I'm 3 o reyt
Neden özür diliyorsun?!
İşte şimdi fırsat.
Bana karşı mı geliyorsun?!
--Chibi!
--Onu düşüneceğine kendini düşün, Great Saiyaman!
Yanlış anlıyorsun!
Ne yanlış anladım?!
Chibi'yi hemen geri vermeliyiz,
yoksa tüm şehir için çok kötü olabilir!
Bu doğru, Videl-san!
Benden kaçmak için böyle şeyler söylemen işe yaramaz!
Lütfen anla, Videl-san!
İşte bu.
Başka türlü eğlenceli olmazdı!
Onu anlamasını nasıl sağlayabilirim ki?
Chibi!
Kes sesini, seni küçük canavar!
O-Olamaz...
Canavarlar!
A-Ateş!
Durun! Toto çifti sadece bebeklerini geri almaya geldi!
Videl-san, lütfen Chibi'yi de yanınıza alın!
Chibi'yi onlara geri verince Toto çifti sakinleşecektir!
Ah, tamam...
Hadi, çabuk ol! Yoksa işler çığırından çıkacak!
P-Pekâlâ!
Ateş etmeyin!
Sakin ol, Toto! Al, Chibi'yi geri veriyoruz!
Artık sinirli olmayın!
Şu canavarlarla arkadaş mısınız?!
Evet. Küçüklüğümden beri birlikte oynarız.
Şu an heyecanlılar ve saldırgan davranıyorlar,
ama aslında iyi yaratıklar.
Bu halde bile benim kim olduğumu bilmeliler.
Toto, benim! Unuttun mu?! Ben Goha--
Ha?
Y-Yok, bir şey, bir şey...!
Yoksa az önce "Gohan" mı diyecektin?!
V-Videl-san, kenara çekilin!
Olamaz! Sen gerçekten Son Gohan-kun'sun, değil mi?!
Ee? Söyleyene kadar buradan ayrılmıyorum!
Böyle bir zamanda neyin kafasını yaşıyorsun?!
Toto!
N-Ne yapıyorsun?!
Para ağacımı size vermeyeceğim!
Sizi buradan kovacağım!
Durun!
Dikkat et, Videl-san!
Özür dilerim, Toto!
Merak etme Chibi. Baban sadece bayıldı.
Muhteşem Saiyaman...
Videl-san, gerisini size bırakıyorum. Hoşça kalın!
Ne güzel, Chibi.
Sanırım annenle birlikteyken uçmaktan korkmuyorsun.
Adamım, çok kararsızsın!
Kahretsin! Bir dahaki sefere hem bebeği hem de ailesini yakalayacağım!
Bunu yaparsan, yemin ederim ki bedelini ödetirim sana!
Ee, şey...
Burada senin hakkından fazlasıyla geldiler.
Bence vazgeçsen iyi olur.
Yaşasın! Hepinizin güvende olmasına şükürler olsun!
Abi, teşekkür ederim!
Hmm, ne kadar sık izlersem izleyeyim, harikulade, kendim söylüyorum.
Videl, eğer amacın baban gibi bir şampiyon olmaksa,
kendini daha çok çalıştırmalısın.
Tenkaichi Budokai turnuvası ha? Ne eğlenceli.
Ama baba, senden önceki şampiyonun da
oldukça güçlü olduğunu duydum.
Ah, o Son Goku denen adam mı?
O, birçok saçma numara kullanan gizemli biri.
Ama yetenek olarak bana yaklaşamaz bile, bilirsin.
Eğer geçen turnuvada dövüşseydik,
hiç şüphe yok ki baban onu yenerdi.
Son? Son Goku?
Oh hayır, geç kalacağım!
Günaydın, Son Gohan-kun.
Ah, Videl-san, günaydın.
Dünkü için teşekkürler.
Oh, hayır, ben de senin güvende olmana sevindim, Videl-san.
Artık saklayamazsın. Büyük Saiyaman'ın gerçek kimliği
senin, Son Gohan-kun, değil mi?
O-Olamaz! Hem de bu kadar kusursuz bir
dönüşüm yaptıktan sonra...
Sesin ve konuşma tarzınla ilgili
bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm.
Ayrıca, neden o çılgın kıyafetin zahmetine katlandın ki?
Ah, şey, işte...
...eğer arkadaşlarımın yanında normal bir hayat yaşamak istiyorsam,
bu kadar güçlü olduğumu belli edemezdim.
İşte bu yüzden...
Arkadaşlar mı?!
Ah, şey, bilirsin işte...
Hey, sen Altın Savaşçı'sın değil mi?
Oh, hayır, o ben değilim!
Ondan pek emin değilim.
B-Bu doğru!
En azından o kısmın asla ortaya çıkmaması gerekiyor.
Peki, tamam o zaman.
Videl-san, lütfen bunu diğerlerinden saklayın.
Evet, sanırım bu şartlara bağlı.
Söyle bana, sen de gelecek ay
Tenkaichi Budokai turnuvasına katılacaksın, değil mi?
Ha? Tenkaichi Budokai mi?
Bilmiyor musun?
Bu, en güçlü dövüş sanatçısını belirlemek için
yapılan bir turnuvaydı ve şimdi geri dönüyor.
Babam son turnuvanın şampiyonuydu,
ondan önce de, yüzünü hiç görmediğim halde,
Son Goku adında gizemli biriydi şampiyon.
E-Evet...?
Seninle aynı soyadı bu.
Günümüzde ayrı isim ve soyisim kullanmak nadir görülüyor.
Bence bu Son Goku dedikleri senin baban. Öyle mi?
Şey, y-yani...
Kız gerçekten zeki, değil mi?
Evet, biliyordum.
Peki ne dersin? Tabii ki
Tenkaichi Budokai'ye katılacaksın, değil mi?
Eğer önceki şampiyonun çocuğu
ve ondan önceki şampiyonun çocuğu dövüşürse,
bence bu oldukça ilginç olur.
Yani, sen o canavarı tek yumrukta devirdin.
Eminim harika olursun.
H-Hayır, katılmayacağım.
Bu tür şeylere pek ilgim yok.
Eğer katılmazsan, herkese
Great Saiyaman'ın gerçek kimliğinin Son Gohan olduğunu söylerim!
Eh?! Hayır, yapamazsın!
Ne var yani?
Great Saiyaman olarak katılırsan, kimse anlamaz.
A-Ama...
Ortaya çıkmak mı istiyorsun?
P-Peki, katılacağım.
Tamam, o zaman anlaştık! Diğerleri çok zayıf,
ben de gerçekten zorlu bir rakip istiyordum.
Ah, kahretsin. İşler iyice karıştı.
Oh, ve Son Gohan-kun...
Başka bir şey mi var?
Dinle, bana bir ara uçmayı öğretir misin?
Sadece senin uçabilmen hiç adil değil.
Evet, tabii ki.
Hoşça kal. Bunu dört gözle bekliyorum, Son Gohan-kun!
Videl-san benim için fazla.
Oh, evet, yaklaşan Tenkaichi Budokai'ye katılıyor musun?
Evet.
Peki, katılmaya nasıl karar verdin?
Aslında,
sınıf arkadaşlarımdan biri Bay Satan'ın kızı...
Ha? Bay Satan? Bay Satan, Cell'e karşı savaş sırasında
ortada zıplayıp duran ve engel olan adam, değil mi?
Dünya dövüş sporları şampiyonu?
Yani, kızı sınıf arkadaşlarından biri, öyle mi?
Evet, ama o gerçekten iyi biri.
Benim gibi, kötü insanlara göz yumamayan türden.
Ama sesim ve birkaç iz sayesinde
dönüşümümü fark etti.
Neyse, bana dedi ki eğer onunla
Tenkaichi Budokai'ye katılmazsam, kimliğimi açıklayacak.
İşleri batırdın, ha?
O kadar da değil...
Ne kadar düzgün olsan da, babanın kanı damarlarında akıyor.
Yani, ne olmuş?
Kaskını sesini değiştirecek şekilde yeniden düzenlememi ister misin?
Hayır, öyle değil. Görünüşe göre, Tenkaichi Budokai'de
kask ve diğer koruyucu ekipmanlar takmak yasak.
Bu yüzden, bu kask yerine
kullanabileceğim bir şey olup olmadığını merak ediyordum.
Hımm, yani diyorsun ki,
alacağın hasarı büyük ölçüde azaltacak bir şey giyemezsin?
Eh, bu çok da büyük bir sorun değil, değil mi?
Sadece sen olduğunu gizlemesi yeterli, değil mi, Gohan-kun?
Kesinlikle! Bu kadar basit bir şey bile olabilir!
Ne dersin, Trunks-kun? Havalı görünüyor, değil mi?
Yorum yok.
Yine de, ne kadar kendini tutsan da,
Kazanacağına kesin gözüyle bakılınca,
o kadar da eğlenceli olmayacak, değil mi?
O konuda pek emin olamazsın.
Bu neyse-artık-şu-dendiği-turnuva...
Eğer sen katılacaksan,
ben de katılıyorum.
Eskiden aramızda çok büyük bir
güç farkı vardı belki,
ama şimdi o kadar emin değilim.
Sen barış içinde yaşayıp
kendini kaptırırken,
ben antrenmanlarıma devam ettim.
Aynen. Adam hiç iş yapmıyor.
Tıpkı baban gibi.
Acaba Saiyanlar hiç çalışır mı?
Harika! Babam ve Gohan-san
dövüşecekler mi?!
Ben de katılıyorum!
Gohan!
B-Baba... Bu Baba'nın sesi!
Son-kun?
Kakarot...?
--Bu kim?
--Baba, sensin değil mi?!
Aynen öyle. Uzun zaman oldu, herkes!
İyi miydin, Baba?!
Evet. Yani, buna "iyi olmak" denirse, evet.
Yine de ölüyüm ama.
Gerçekten... Gerçekten Tenkaichi Budokai'ye
gelebilir misin?!
Evet. Uranai Baba'ya sorarsan,
bir günlüğüne geri dönebiliyorsun.
Ben de o günü Tenkaichi Budokai
günü yapacağım.
Gohan, sen ve Vegeta katılıyorsunuz,
değil mi? Ben de katılıyorum.
Yaşasın! Banzai!
Bu kim?
Bunu iple çekiyorum, Kakarot. Hazırlıklı gel.
Yeteneğimi epey geliştirdim.
Hı hı. Ben de, Vegeta.
O zaman görüşürüz, Tenkaichi Budokai'de!
Harika. İşler ilginçleşmeye başlıyor.
Harika değil mi, Gohan-kun?
Hemen gidip annene, Goten-kun'a,
Kuririn-kun'a ve diğerlerine bu güzel haberi
vermelisin.
--Tabii!
--Söylesenize, bu kim?
Ah, evet. Vegeta-san, senin de böyle bir
kıyafet giymen gerekecek,
kim olduğunu kimse anlamasın diye.
Asla! Kim olduğumu bilmeleri umurumda değil!
Tamam!
Tenkaichi Budokai'de görüşürüz!
Hemen gidip diğer herkese söyleyeceğim!
Hepimize selam söyleyin!
Bay bay!
Babam geri dönüyor! Geri dönüyor!
İnanılmaz bir şekilde, Goku geri dönüyor.
Tenkaichi Budokai'ye garip bir tesadüfle katıldıktan sonra,
bu beklenmedik sürpriz Gohan'ı sevindiriyor.
Merhaba! Ben Goku!
Tenkaichi Budokai, ha?
Eğer Gohan ve Vegeta katılıyorsa, ben de katılıyorum!
Eğer babam geri dönüyorsa, sıkı çalışmam lazım.
Goten, gel de abine antrenmanda yardım et.
Ay...!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Tenkaichi Budokai'ye Katılım!
Goten Antrenmanda Patlayıcı Gücünü Gösteriyor!"
Goten! Dışarıda böyle görünmek yasak!